Hindi ako makapaniwala na may ginawa siyang kalokohan.
Kakausapin ko ang tatay niya ngayon.
Actually, kalimutan mo na.
Hindi ako naniniwalang maglakas-loob kang saktan si Commander Xu.
Posible.
Huwag kang mag-alala.
Kapag kinokontrol ko ang pamilya Liu sa hinaharap,
Makakamit ko talaga ang hustisya para sa iyo.
Gusto mo ba ang regalo sa kaarawan na nakuha ko para sa iyo?
Natagpuan ko ang pinakamahusay na sastre sa lungsod
upang pasadyang gawin ito gamit ang pinakamagandang tela.
sa tingin ko
magiging maganda ka dito.
Young Master.
Mangyaring huwag pumunta sa akin maliban kung kinakailangan.
Tutal kasal na ako sa kuya mo.
Dapat tawagin mo akong hipag.
Yiyu, okay ka lang?
Hindi kailangan ng asawa ko ang iyong pag-aalala, bayaw.
Tara na.
ano ito?
Buksan ito at tingnan.
Di ba birthday mo ngayon?
wag ka nang tumingin.
salamat po.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
Hindi ka pa rin magaling.
Magpahinga ka pa.
Liu Silin.
Ano ito?
Gusto kong tulungan mo ako sa isang bagay.
Ang katotohanan tungkol sa kaso ng Fulu Restaurant mula 10 taon na ang nakakaraan.
Dagdag! Dagdag!
Ang kaso sa Fulu Restaurant mula sampung taon na ang nakakaraan!
Sa itsura nito.
Hindi makakalagpas ang master ngayong taglamig.
Huwag magsalita ng kalokohan. Huwag hayaang marinig ka ng master.
Ngunit ang Ikalawang Young Master ay napakahusay na namamahala sa negosyo kamakailan.
Wala nang dapat ipag-alala ang amo.
totoo yan.
Makikita ng lahat ang kakayahan ng Ikalawang Young Master.
Ito ang mga account ngayong buwan para sa mga negosyo sa bangko, pantalan, at mga tindahan ng gamot.
Mangyaring suriin ang mga ito.
Hindi na kailangang tumingin.
Kakayanin mo lahat.
Huwag kang mag-alala, Ama.
Oo.
Ang panginoon ay tunay na may anak na karapatdapat sa kanyang ama.
May karapat-dapat na kahalili ang pamilya Liu.
Oo. Mula nang ang Ikalawang Young Master ang pumalit sa negosyo,
lahat ng negosyo ng pamilya Liu ay umunlad.
Ang kita ay tumataas araw-araw,
at lahat tayo ay may mas magandang prospect ngayon.
Sinan,
May isa pa akong sasabihin sa iyo.
Ama, magsalita ka.
nakikinig ako.
Ang aming pamilya Liu
ay nagpapatakbo ng mga lehitimong negosyo sa mga henerasyon.
Naiintindihan mo ang ilang mga prinsipyo.
Gaano man karaming pera ang magagawa natin,
ilegal na aktibidad
ay ganap na walang limitasyon.
Naiintindihan mo ba?
Ama, makatitiyak ka.
susundin ko ang iyong mga turo.
Mabuti.
Kumusta ang Fulu Restaurant kamakailan?
Mula noong insidente ni Chef Jiang Huai,
walang nakagawa ng mga signature dish ng restaurant.
Ang kita ay katamtaman sa loob ng maraming taon.
At lately, walang improvement.
Ang Unang Young Master ay may sakit sa isip pagkatapos ng lahat.
Mahina ang kanyang kalusugan.
Hindi makatotohanang asahan na maayos niyang patakbuhin ang restaurant.
Basta may gagawin siya
at hindi nagdudulot ng gulo,
iyon ay magiging pinakamahusay.
Si Silin ay napakatalino na bata mula sa murang edad.
Inaasahan kong magbibigay siya ng karangalan sa aming pamilya
at gawing mas maunlad ang pamilya Liu.
Nabigo ako sa paggabay sa kanya ng maayos.
ngayon,
na handa siyang magpakatatag,
Talagang gumaan ang loob ko.
Sana simula ngayon manatili siya sa tamang landas.
Ang kanyang ina,
ang kanyang espiritu sa langit ay dapat ding aliwin.
Kahit maliit ang restaurant na ito,
bahagi pa rin ito ng mga ari-arian ng pamilya Liu.
Kung kaya niyang pamahalaan ito ng maayos,
marahil ay makakamit niya ang mas malalaking bagay sa hinaharap.
Sinan.
Hindi mo na kailangang magtrabaho nang husto.
Oo, Ama.
Posible.
Anong ginagawa mo dito?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Halos gumaling.
bakit ka nandito?
Nandito ako para iulat sa aking ama ang tungkol sa negosyo sa nakalipas na dalawang buwan.
ikaw naman? Bakit ang tagal mo dito?
Mayroon din akong mahahalagang bagay na dapat iulat sa master.
Ano ang mahalaga?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Ingat kayo!
sino ka ba
Tanggalin mo yang maskara mo.
Tanggalin.
Doctor, kumusta na siya?
Huwag mag-alala, ginang.
Ang kutsilyo ay hindi tumama sa anumang mahahalagang bahagi ng katawan.
Ang young master ay wala sa agarang panganib.
Kailangan lang niyang magpahinga dahil sa pagkawala ng dugo.
Sige. naiintindihan ko. salamat po.
Bakit ang tanga mo?
Bakit mo kinuha ang kutsilyo para sa akin?
Hindi ko dapat hinayaan na tulungan mo ako.
Liu Silin.
Ano ito?
Kailangan ko ng tulong mo sa isang bagay.
Gusto kong magkalat ka ng maling tsismis.
Sa ganitong paraan,
Mahahanap ko ang tunay na mamamatay-tao ng aking mga magulang.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako mamamatay ng ganoon kadali.
gising ka na pala. Kumuha ng tubig.
salamat po.
binitawan na kita.
Salamat sa pag-aalaga sa akin all this time.
Kung ayaw mong alagaan kita,
pagkatapos ay itigil ang pagpapahirap sa iyong sarili.
Nahuli ba nila ang salarin?
Hinabol siya ng mga katulong sa labas ng mansyon,
pero nakatakas pa rin siya.
Akala ko mahahanap na natin kung sino talaga ang pumatay sa mga magulang mo.
Huwag na nating isipin ito ngayon.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Kung talagang namatay ako,
malungkot ka sana?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Syempre malulungkot ako.
Pero hindi ako papayag na mamatay ka sa kamay ng iba.
Maaari mong ipaubaya ang mga gawaing ito sa mga tagapaglingkod mula ngayon.
Ang assassin na iyon ay madaling makapasok sa tirahan ni Liu.
Natatakot ako na...
masakit ba?
Hindi, hindi.
pasensya na po.
Ipangako mo sa akin.
Para kanino man ito sa hinaharap,
wag mo nang saktan ang sarili mo ulit.
Young master! May nangyaring kakila-kilabot!
Ano ito? Bakit ka naguguluhan?
Ang master! Ang master ay namamatay!
ano sabi mo
Ama, hindi mo kayang iwanan ang iyong anak!
Ama, gumising ka! tignan mo ako!
Ako ito, Sinan, Ama.
Young master.
Maayos naman siya kahapon.
Paano ito nangyari nang biglaan?
Ako... hindi ko alam.
Anong klaseng doktor ka?
I swear babarilin kita patay.
Young master, kahit na patayin mo ako,
Natatakot ako na ang iyong ama ay hindi na maililigtas.
Young master, mangyaring huwag gumawa ng anumang padalus-dalos!
Lumabas ka!
Kayong lahat, lumabas na kayo!
Yu.
[Mga kredito]